
分析家各类数据安装方法： 

一.分析家分笔成交数据安装方法: 

到D:\bjhtq目录下找到相应的*.prp文件拷贝到X:\superstk\data\sh\和X:\superstk\data\sz\下，打开分析家用“文件”-“打开历史回忆”调用。 


二.分析家当日report文件安装方法：

下午收盘以后下载，先别忙于启动分析家。到D:\bjhtq目录下找到相应的report文件拷贝到X:\superstk\data\sh\和X:\superstk\data\sz\下，选择全部替代以前的report文件。
然后启动分析家，就可以看到当日的交易情况、当日K线、五分钟数据和分笔成交数据！
退出分析家之前一定要做收盘作业！！


三.分析家5分钟数据安装方法: 

5分钟数据安装请点分析家的“工具”-“数据管理”-“安装数据”－选择文件所在路径（D:\bjhtq）－选“覆盖安装方式”-“执行安装”。 


四.分析家日线和5分钟数据安装方法: 

日线数据安装请点分析家的“工具”-“数据管理”-“安装数据”－选择文件所在路径－“执行安装”。 




地址：北京市海淀区苏州街20号（银丰大厦）1号楼201室
电话：010-82671925 
传真：010-82671926
网址：www.fxj.net.cn  E-mail：service@fxj.net.cn

                        北京汇天奇科技发展有限公司


